One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Oden Was Meant to Boil
Oden Dediğin Haşlanır
I wasn't expecting a war.
Bir savaş olacağını beklemiyordum.
You seem a bit too prepared!
Sanki fazla hazırlıklı gibisiniz.
How did you know we were coming?!
Geleceğimizi nasıl bildiniz?
Perhaps there is a spy in your castle.
Belki kalenizde bir casus vardır.
I'd hate to see my newly built stronghold become a battlefield,
Yeni inşa ettiğim kalemin savaş alanına dönüşmesini istemediğim için...
so I came to you instead!
ayağına kadar geldim!
It was all a lie, right, Kaido?!
Hepsi yalandı, değil mi Kaido?
That's right.
Evet, öyleydi.
It was all a lie.
Hepsi yalandı.
We felt we were at a disadvantage back then.
O zamanlar dezavantajlı durumdaydık.
If you had joined forces with Hyogoro after your homecoming,
Eve dönüşünün ardından Hyogoro ile güçlerinizi birleştirseydiniz...
the samurai and yakuza of Wano would've all risen against us!
Wano'daki tüm samuray ve yakuzalar bize karşı ayaklanırdı!
Our manpower was more limited at the time.
O zamanlar sayımız çok azdı.
And if you were ready to sacrifice anything like the loose cannon I'd heard about...
Ve namını duyduğum kadar her şeyi feda edecek kadar deli fişek biriysen...
it would've been a tough battle.
bu çok zorlu bir savaş olurdu.
But you believed Orochi's words and chose a path where no one would get hurt.
Ama Orochi'nin sözlerine inandın ve kimsenin zarar görmeyeceği bir yolu seçtin.
Newgate and Roger were definitely that kind of pirate...
Newgate ve Roger ile mayalarınız aynı.
Strong as hell but suckers in their own right.
Güçlü korsanlar ama içlerinde hep bir yumuşaklık var.
You're just like them!
Sen de tıpkı onlar gibisin.
A fool who kept dancing!
Dans etmeyi sürdüren bir aptal!
Naked, derided, and scorned!
Çıplak, alay edilmiş ve aşağılanmış!
You've lost the dignity of the Kozuki Clan!
Kozuki isminin onurunu ayaklar altına aldın!
I do not regret my choice that day.
O günkü seçimimden asla pişman olmadım.
It is time we discussed the future.
Artık önümüze bakmanın vakti geldi.
Wait! I didn't know the samurai were this strong!
Bekle, bekle! Samuraylar bu kadar güçlü mü?!
Don't wimp out!
Tereddüt etmeyin!
We've got them outnumbered!
Onlardan sayıca üstünüz!
Advance, advance!
İleri, ileri!
Follow Lord Oden's lead!
Oden-sama'yı takip edin!
You're dead!
Geber!
What happened?!
Ne oldu?!
Who did that?
Kim yaptı onu?
I hope helping you is not too presumptuous, Lord Oden.
Umarım yardımımı hadsizlik olarak görmezsiniz, Oden-sama.
You may not remember me,
Beni hatırlamazsınız belki...
but back when Lord Sukiyaki was still alive, I was...
Sukiyaki-sama saltanatı zamanında kendisine...
Shinobu of the ninja corps?!
Ninja Shinobu musun?!
Yes!
Evet!
It is I!
Benim!
Why are you all by yourself?
Neden teksin?
What happened to the others?
Diğerlerine ne oldu?
The other Kozuki ninja...
Diğer Kozuki ninjaları...
Fukurokuju sold out to Orochi.
Fukurokuju'yu takip edip kendilerini Orochi'ye sattılar.
I cannot blame those who lost faith in their fool of a lord.
Aptal bir daimyoya olan inançlarını kaybettikleri için onları suçlayamam.
I had always dreamed of serving you, Lord Oden.
Her zaman size hizmet etmeyi hayal ettim, Oden-sama.
I am still a loyal Kozuki ninja!
Ben hâlâ Kozuki ninjasıyım!
The way forward will be treacherous, Shinobu!
Önümüz tehlikelerle dolu, Shinobu!
I am well aware!
Her şeye hazırlıklıyım!
I will follow you to the end!
Sonuna kadar size hizmet edeceğim!
Let us go, then!
Gidelim o hâlde!
Take this!
Alın bakalım!
A messenger came with a letter from Oden.
Oden'in mektubuyla bir ulak çıkageldi!
It said, "My wife and children will be targeted. Please protect them."
"Karım ve çocuklarım hedef altındalar. Lütfen onları koru." diyordu.
Dropkick!
Uçan Tekme!
How dare you!
Bu ne cüret!
Wait!
Bekle!
Momonosuke...
Momonosuke...
I mean, Lord Momonosuke is already eight.
Yani, Momonosuke-sama çoktan sekizine bastı.
Otoki, you have to be prepared.
Otoki-san, hazırlanmalısınız.
If Oden is bested...
Oden yenilirse...
this country is finished.
bu ülkenin işi bitti demektir.
This is the first unit. They've wiped us out!
Burası birinci birlik. Hepimizi yok ettiler!
Kozuki Oden is far stronger than we imagined!
Kozuki Oden sandığımızdan çok daha güçlüymüş!
This is pathetic!
Tam bir rezillik!
How could it take this long to finish off eleven samurai?!
11 samurayı halletmek nasıl bu kadar uzun sürer ki?!
We have a thousand troops.
Bin kişilik ordumuz var be!
I can't bear to watch.
İzlemek bile işkence.
I will go!
Ben giderim!
Blast Breath!
Isı Nefesi!
Kozuki Oden!
Kozuki Oden!
I've been waiting for a man like you!
Senin gibi birinin karşıma çıkmasını bekliyordum!
All I want...
Tek istediğim...
is your head!
kafanı uçurmak!
Oden Two-Sword Style:
Oden Çift Kılıç Stili:
Halcyon Totsuka!
Cennet Totsuka!
Hal
Cennet
Halcyon
Totsuka
– Yes!
– Evet!
He wounded our invincible Viceroy Kaido?!
Nasıl olur da yenilmez Kaido-sama'yı yaralayabilir?!
This is it!
Buraya kadar!
Never set foot...
Bir daha Wano'da...
in Wano again!
yüzünü gösterme!
Help!
Yardım et!
Father!
Baba!
Father, save me!
Baba, kurtar beni!
Momo!
Momo!
Guess who!
Yanıldın!
– Lord Oden!
– Oden-sama!
Ashura!
Ashura!
Lord Oden...
Oden-sama...
And so ended the legendary battle of Kozuki Oden and the Red Scabbards.
Böylece Kozuki Oden ve Kızıl Kınlar'ın efsanevi savaşı sona erdi.
The battle between the Beast Pirates and the Red Scabbards samurai was so intense,
Canavar Korsanları ve Kızıl Kınlar arasındaki savaş o kadar şiddetliydi ki,
that the lush forests of Udon continued to burn until it finally rained five days later.
Udon'un ormanlarındaki yangın ancak beş gün sonra yağan yağmurla sönebildi.
– Mother!
– Anne!
When will Father come home?!
Babam ne zaman eve dönecek?!
I made a balloon for him!
Ona bir balon yaptım!
Oh, how lovely!
Ay, ne kadar da sevimli!
Looking forward to his return?
Babanızı özlediniz mi?
Uh-huh! I wanna play with Father!
Hıhı! Onunla oyun oynamak istiyorum!
Kozuki Oden, the daimyo of Kuri, and his nine accomplices
Kuri'nin daimyo'su Kozuki Oden ve dokuz suç ortağı...
were charged with rebellion against the shogun and imprisoned in the Flower Capital.
şoguna karşı isyanla suçlanıp Çiçek Başkenti'nde hapsedildi.
The people were ignorant of his plight and reacted with cold contempt.
Halk çektiği ızdıraptan habersiz onu buz gibi bir nefretle hor gördü.
He was already a disappointment.
Zaten fiyaskonun tekiydi.
It's too little, too late.
İş işten geçti.
So, does this mean no more weekly naked dances?
Yani artık her hafta çıplak dans görmeyecek miyiz?
That's the only downside!
Çok yazık oldu!
Hey, be serious!
Hey, az ciddi ol.
Oops.
Aman.
Sorry, my bad!
Üzgünüm, benim hatam!
Who is that?
O kim be?
She is not one of my retainers!
Hizmetkârım falan değil.
She must be after my life!
Beni öldürmeye çalışan biri olmalı.
Lord Oden?
Oden-sama?
Do not call me that, you pretender!
Bana öyle seslenme, seni sahtekâr!
Keep your lying tongue away, kunoichi!
Kes sesini ve uzaklaş, kunoichi!
The verdict against the samurai has been decided!
Samuraylar hakkındaki karar belli oldu!
The ten vile samurai, who in recent days rebelled against Shogun Orochi...
Şogun Orochi-sama'ya isyan eden 10 aşağılık samuray...
are sentenced to public execution by boiling three days from now!
üç gün sonra, herkesin önünde haşlanarak öldürülecek!
Three days later...
Üç gün sonra...
It's not every day you get to see a boiling!
Her gün birinin haşlandığını göremezsin!
Boiled in oil? It'll be over in a flash!
Kızgın yağda mı? Bir anda biter!
Hurry, or we'll miss it!
Acele edin, yoksa kaçıracağız!
Stop!
Bekle!
Momonosuke, it hasn't been tested for poison yet.
Zehirli olup olmadığı henüz test edilmedi.
Allow me.
İzninizle.
Mother...
Anne...
Why would anyone be after my life?
Neden birileri canımın peşinde?
Because your father is a great man...
Baban büyük bir adam olduğundan...
and you are the one who will one day govern this country.
sen de bir gün bu ülkenin başına geçeceksin.
Here you go, Lord Momonosuke and Lady Hiyori.
Buyurun, Momonosuke-sama, Hiyori-sama.
Time to eat!
Afiyet olsun!
Brother?
Abi?
Mother!
Anne!
Is it true...? Today, Father will...
Doğru mu..? Babam, bugün...
The public execution of Kozuki Oden and his nine retainers shall now proceed!
Kozuki Oden ve dokuz hizmetkârının halka açık idamı şimdi başlıyor!
He was no match for Kaido in the end.
Kaido ile boy ölçüşemezdi zaten.
He was a fool of a lord, but I thought he was strong!
Aptal bir daimyoydu ama onu güçlü biri sanıyordum!
Everything about him was a letdown, huh?
Adam baştan aşağı fiyaskoydu, ha?
Give me a chance.
Bana bir fırsat ver.
I must live!
Yaşamam gerekiyor.
Don't be ridiculous!
Saçmalamayı kes artık!
Begging for your life now is laughable!
Hayatın için yalvarıp da beni güldürme sakın!
Just get in!
Gir şunun içine!
Hel–
Yardı–
S-Stay back!
G-Geri çekilin!
The ten of us will enter the pot together.
Onumuz da kazanın içine beraber gireceğiz.
We will stay in for however long you wish, but after that time limit...
İçinde ne kadar süre istersen kalacağız ama süre bittiği zaman...
let the survivors go free!
hayatta kalanları serbest bırakacaksın.
You imbecile!
Seni aptal!
It'll kill you instantly!
Hepiniz anında öleceksiniz!
Have you lost your mind, Oden?!
Kafayı mı yedin, Oden?!
What a sore loser!
Mağlubiyeti sindiremeyen bir zavallı!
Even his final moments are pathetic!
Şu son demleri dahi içler acısı!
Hey, bring us a clock!
Hey, bize bir saat getirin!
Yes, sir!
Başüstüne!
Wh-What?!
N-Ne?!
H-Hey! Kaido!
H-Hey! Kaido!
It sounds fun!
Kulağa eğlenceli geliyor!
This is your defining performance!
Bu sizler için büyük bir an olacak!
I won't avert my eyes.
Gözlerimi ayırmayacağım.
You have one hour!
Bir saatiniz var!
We'll see if you last.
Bakalım dayanabilecek misiniz?
It'd be risky to stay that long even in a normal bath!
Sıradan, sıcak bir hamamda bile o kadar durmak riskli olurdu!
He really is a clown!
Tam bir palyaço!
Do you give you word?
Sözünüzde duracak mısınız?
You have it.
Elbette.
Wait a minute, Lord Oden!
Bekleyin, Oden-sama!
Lord Oden!
Oden-sama!
We must follow our lord!
Efendimizin izinden gitmeliyiz!
All at once!
Hadi!
I will see you all in the next world!
Hepinizle sonraki dünyada görüşürüz!
– Yeah!
– Evet!
Stay on the board, you guys!
Tahtada kalmaya özen gösterin, millet!
What are you trying to do, Lord Oden?!
Ne yapmaya çalışıyorsunuz, Oden-sama?!
You must stop this, Lord Oden!
Durmanız gerek, Oden-sama!
Surviving like this would be a disgrace!
Bu şekilde hayatta kalmak bizim için utanç verici olur!
We should be in your place, Lord Oden!
Sizin yerinizde biz olmalıyız, Oden-sama!
Let us hold you up instead!
İzin verin, biz sizi taşıyalım!
Lord Oden!
Oden-sama!
Shut up and stay put!
Kesin sesinizi ve bekleyin!
It is our duty to protect you!
Bizim görevimiz sizi korumak!
This is an order!
Bu bir emirdir!
What the hell?!
N'oluyor orada?!
His retainers aren't even in the oil!
Hizmetkârları yağın içinde bile değiller!
But the ten of them are within the pot.
Fakat on kişi de kazandalar.
Well played, Oden!
İyi oynadın, Oden!
Now, let's begin!
Şimdi, gösteri başlasın!
Lord Oden...
Oden-sama...
Put us down!
İndirin bizi!
What's the matter?
Sorun nedir?
It hasn't been even a minute yet.
Daha bir dakika bile olmadı.
How can his skin endure it?!
Derisi buna nasıl dayanıyor?
It feels like the heat alone will kill me...
Sırf şu sıcaklık bile canımı almaya yetecek!
If you keep whining, I'll show you real pain, Raizo!
Mızmızlanmaya devam edersen, sana gerçek acı neymiş gösteririm, Raizo!
Our only job is to sit up here!
Tek yapmamız gereken burada oturmak!
Don't move, Cat!
Kıpırdama, Kedi!
It makes it harder to hold!
İşleri onun için zorlaştırıyorsun!
Lord Oden...
Oden-sama...
I heard this wouldn't take long...
Çabuk biter sanıyordum...
How boring!
Çok sıkıcı!
I thought it'd be more dramatic, with them screaming in agony.
Izdırap dolu çığlıklarla işin daha dramatik olacağını sanmıştım.
I've got places to be!
İşim gücüm var!
This fool of a lord is really milking it!
Başlarım sizin aptal efendinize de size de!
Damn you!
Seni pislik!
Who did you call a fool?!
Sen kime aptal diyorsun?!
Say that again, and I will end you!
Bir daha söyle de seni şuracıkta geberteyim!
Stop...
Dur...
What's with that woman?
Bu kadının nesi var?
Watch out!
Dikkat edin!
She's got a sword!
Kılıcı var!
A kunoichi?!
Kunoichi mi?!
Captain, it's Shinobu!
Lider, bu Shinobu!
Why is she making a scene?
Ne diye olay çıkarıyor şimdi?
How dare you insult Lord Oden?!
Oden-sama'ya dil uzatmak ne haddinize?!
You know nothing!
Hiçbir şey bildiğiniz yok!
You are the real fools!
Gerçek aptallar sizlersiniz!
Do you not understand that you owe your peaceful lives to him?!
Huzurlu yaşamlarınızı ona borçlu olduğunuzu anlamıyor musunuz?
If we lose Lord Oden today...
Eğer Oden-sama'yı bugün kaybedersek...
you will come to see...
sizi sakındığı...
all the suffering he has been shielding you from!
tüm o ıstıraplar üzerinize çökecek!
Orochi is neither shogun nor dictator!
Orochi ne bir şogun ne de bir diktatördür!
Become a leader was never his purpose!
Amacı hiçbir zaman liderlik etmek olmadı!
Listen!
Dinle!
To me, every single person in this country...
Nazarımda bu ülkedeki herkes,
is a sinner guilty of persecuting the Kurozumi Clan.
Kurozumi Hanesi'ne zulmetmiş birer suçludur!
I'd be content to see them all die!
Hepsinin öldüğünü görsem ancak içim soğurdu!
I became the shogun...
Şogun olmamın tek sebebi...
to destroy this country!
bu ülkeyi yok etmekti!
That will complete my vengeance!
İşte o zaman intikamımı almış olurum!
Years ago, my damn grandpa wanted to be shogun!
Yıllar evvel, o kahrolası dedem şogunluğa göz dikmişti!
This was before you were born.
Bunlar sen doğmadan önceydi.
He was made to commit seppuku for killing the other daimyo one by one!
Daimyoları bir bir katlettiği için seppuku'ya mahkûm edildi!
Our clan fell from grace, and it should have ended there.
Hanemiz itibarını yitirdi ve her şey orada bitmeliydi.
But it didn't!
Ama bitmedi.
The nightmare had just begun for the Kurozumi Clan!
Kurozumi Hanesi için kâbus daha yeni başlıyordu!
His surviving relatives were hunted down by faceless vigilantes.
Sağ kalan akrabaları kimliği belirsiz kişilerce tek tek avlandı.
They beat us...
Dövüldüler,
threw us in rivers...
nehre atıldılar...
and killed us!
ve katledildiler!
I couldn't sleep because I was terrified of their idiotic mob justice!
O aptalca linç korkusundan gecelerce gözüme uyku girmedi!
The man who had committed the crime was already long dead!
Suçu işleyen adam çoktan ölmüştü!
He's a Kurozumi!
Kurozumi!
We'll make you pay!
Suçunun bedelini ödeyeceksin!
– You're related to the daimyo slayer!
– Sen daimyo katilinin soyundansın!
Stop!
Durun!
Apparently, even a child can be a criminal if they happen to be a Kurozumi!
Bir Kurozumi olarak doğduysan, anlaşılan çocuksan bile suçlusun demektir!
That's why everyone in Wano...
İşte bu yüzden Wano'daki herkes...
will suffer my wrath!
öfkemin tadına bakacak!
Wh-What the...?
Ne-Ne oluyor...?
What are you going to do with them?!
Onlara ne olacak?!
You reap what you sow!
Ne ekersen onu biçersin!
Orochi! Why have you brought them here?!
Orochi! Neden onları buraya getirdin?!
That side room contained...
O odada...
a great stockpile of weapons...
bir depo dolusu silah...
and hundreds of kidnapped hostages!
ve kaçırılmış yüzlerce rehine vardı!
Once they were handed over...
O ellere bir kez düştüler mi,
their lives as humans were over!
insan olarak hayatları sona ermişti!
They were all...
Hepsi birer...
tributes to Kaido!
Kaido'ya verilecek hediyeydi!
Those people will be...
Tüm o insanlar...
sold, toyed with...
satıldı, oyuncak edildi...
and killed!
ve öldürüldü!
Lord Oden became furious!
Oden-sama çılgına dönmüştü!
But that was when Orochi made an offer!
Ama Orochi ona bir teklif sundu!
You want to stop the kidnappings, Oden?!
Kaçırılma olaylarını durdurmak mı istiyorsun, Oden?!
If you go to war with us now,
Bizimle şu an savaşa girecek olursan...
you'll lose more than you can imagine!
hayal edebileceğinden de fazlasını kaybedeceksin!
This vengeful man was never interested in our land!
O kin dolu herifin derdi hiçbir zaman topraklarımız olmadı!
So it was clear that even if we won, the country would be devastated.
Kazansak bile ülkenin mahvolacağı gün gibi aşikârdı.
That is why Lord Oden accepted his offer.
Bu yüzden Oden-sama teklifi kabul etti.
He danced naked every week at the appointed time to express his apology to the Kurozumi Clan.
Her hafta vaktinde, Kurozumi Hanesi'nden özür dilemek için çıplak hâlde dans etti.
While he knew he would lose everything,
Her şeyini kaybedeceğini biliyordu...
he could save a hundred lives with each dance performance!
ama ettiği her dansta yüzlerce hayat bağışlanmıştı!
– What?!
– Ne?!
They said when the ship they were building was complete,
İnşa ettikleri gemiler bittiğinde...
they would leave the country.
ülkeyi terk edeceklerini vaat ettiler.
He took them at their word!
Onların sözlerine inandı.
He visited each region weekly...
Her bir bölgeyi hafta hafta gezdi...
to check that everyone was all right!
ki herkesin iyi olduğunu kendi gözleriyle görsün!
Lord Oden has always been protecting this country!
Oden-sama başından beri bu vatanı koruyup kolluyordu!
Now, can you still call him a fool?!
Hâlâ ona aptal diyebilecek misiniz?!
Tell me!
Söyleyin!
Lord Oden was protecting us?!
Oden-sama bizi mi koruyordu?
You say all this now...
Şimdi mi söylenir bunlar...
It's just a lot to take in!
Bunları bir anda hazmetmesi çok zor!
Fukurokuju!
Fukurokuju!
The truth only confuses matters.
Hakikat sadece meseleyi bulandırır.
Let go of me!
Bırakın beni!
"The foolish lord met his end after rebelling against the shogun."
"Aptal daimyo, şoguna başkaldırmasının ardından öldü."
That will be common knowledge once this execution is over.
İnfaz tamamlandığında, herkesin kabul edeceği gerçek bu olacak!
You knew the consequences, right?!
Sonuçlarını biliyordun, değil mi?
I am ready to share their fate!
Onlarla aynı kaderi paylaşmaya razıyım!
I am Lord Oden's retainer!
Oden-sama'nın hizmetkârıyım ben!
I will not obey anyone who has become Orochi's dogs!
Orochi'ye köpeklik eden heriflere asla boyun eğmem!
If anything happens to Lord Oden and his men, I will die right alongside them!
Oden-sama ve adamlarına bir şey olursa yanı başlarında can veririm!
No! It will not come to that! We will survive and cast you down!
Hayır! İş o raddeye gelmeyecek! Hayatta kalacağız ve sizi yok edeceğiz!
In your dreams.
Hayallerinde mi?
Sh-Shogun Orochi!
Ş-Şogun Orochi!
Please stop this execution!
Lütfen idamı durdurun!
– We're begging you!
– Size yalvarıyoruz!
Th-They need treatment now!
H-Hemen tedavi edilmeliler!
Orochi!
Orochi!
Scum, all of them.
Kesin sesinizi, pislikler.
The Kurozumi endured persecution,
Kurozumiler...
not only from the shogun's family but from the commoners as well.
şogun ailesinden olduğu kadar halktan da zulüm görmüştü.
So the crowd instantly understood that Orochi's vengeance would spare no one.
Ahali, Orochi'nin o amansız kininden kimsenin kurtulamayacağını nihayet anladı.
Meanwhile...
Bu sırada...
the truth behind Oden's five-year stretch of odd behavior and naked dances...
Oden'in beş yıllık tuhaf hallerinin ve çıplak danslarının ardındaki hakikat,
spread among the people in no time.
kısa sürede halk arasında yayıldı.
What?!
Ne?!
That means he saved us back then.
Demek o zamanlar bizi kurtaran oymuş.
Yet we mocked him so much!
Ve biz onunla her fırsatta alay ettik!
His burden was greater than anyone's!
Onun yükü herkesinkinden daha büyüktü!
Damn it all!
Kahretsin!
We're the worst!
Bizler berbat insanlarız!
Everyone rushed to Oden.
Herkes Oden'e doğru koştu.
They finally realized that the man in front of them,
Sonunda, bu uzun süren infazda...
the one facing death in this protracted execution,
ölümle karşı karşıya olan adamın...
was Wano's only hope.
Wano'nun tek umudu olduğunu anladılar!
Lord Oden, you must survive!
Oden-sama lütfen dayanın!
I'm sorry for cursing you in my ignorance!
Cahilliğimden size dil uzattığım için beni bağışlayın!
Thank you for protecting us!
Bizi koruduğunuz için teşekkürler!
Oh, now they care?!
Şimdi mi umurlarında oldu?!
Those brown-nosers!
Anca işlerine gelince!
Lord Oden, ignore–
Oden-sama, umursamayı–
Thank you all!
Hepinize teşekkür ederim!
I will do my best!
Dayanmaya devam edeceğim!
So earnest!
Çok azimlisiniz!
However...
Ancak...
Orochi couldn't let the people's excitement stand.
Orochi halktaki bu uyanışın devam etmesine tahammül edemedi.
And before they knew it,
Ve onlar farkına bile varmadan...
they were surrounded by Kaido and Orochi's armed subordinates.
Kaido ve Orochi'nin silahlı adamları tarafından kuşatıldılar.
The temperature of the oil had surpassed 700 degrees and continued to rise.
700 dereceyi aşan yağın sıcaklığı, dur durak bilmeden yükseliyordu.
Arrows spread the word to every castle in each region.
Oklar aracılığıyla haber, her diyardaki kalelere hızla yayıldı.
Kuri
Kuri
Kibi
Kibi
Flower Capital
Çiçek Başkenti
Ringo Udon Hakumai
Ringo
Kibi
Udon
Kuri
Kibi
Flower Capital
Çiçek Başkenti
Hakumai Wano
Wano Hakumai
Wano's letter-arrows can travel a great distance.
Wano'nun haberci okları çok uzaklara ulaşabilir.
You guys...
Çocuklar...
If I somehow manage to survive this...
Şundan sağ salim çıkabilirsem...
I will...
ülkemizi...
open the country!
dünyaya açmak istiyorum!
What's he babbling about?
Ne zırvalıyor o?
You spoke of opening the borders before, Lord Oden.
Sınırları açmaktan daha önce de söz etmiştiniz, Oden-sama.
You said that the Kozuki Clan had something to do with our isolation.
Kozuki Hanesi'nin izolasyonumuzla bir ilgisi olduğunu söylemiştiniz.
What did you learn out there while traveling with Roger's crew?!
Roger'ın tayfasıyla dünyayı gezerken ne gibi sırlar öğrendiniz?!
Long ago, this country was closed off from the outside world...
Uzun zaman önce, bu ülkeyi dış dünyaya kapatanlar...
by the Kozuki Clan!
Kozuki Hanesi'ydi.
It was done to protect Wano from a great threat!
Wano'yu büyük bir tehditten korumak için yapılmış!
Wano...
Wano...
No, the entire world...
Hayır, bütün dünya...
awaits a certain figure!
beklenen o kişiyi gözlüyor!
After 800 years of waiting, our nation must be ready to welcome and aid them!
800 yıllık bekleyişin ardından ulusumuz, ona kucak açmaya ve el uzatmaya hazır bulunmalı!
I will be blunt.
Açık konuşacağım.
They are going...
Bugün burada...
to kill me today!
öldürüleceğim!
No!
Hayır!
But you can still survive this!
Fakat hâlâ kurtulma şansınız var!
You are already a third of the way through!
Yolun üçte biri bitti bile!
I want you to...
Benim yerime...
open Wano in my stead!
Wano'nun kapılarını dünyaya siz açın!
We can do it togeth–
Bunu birlikte yapabi–
Your dream is our dream!
Davanız bizim de davamızdır!
Well said!
Ağzına sağlık!
Thirty minutes to go!
Otuz dakika kaldı!
By this point, even the heat haze was a lethal hell.
Bu aşamada, yükselen hararet dalgaları bile öldürücü bir cehennem gibiydi.
The boiling oil was cooking Oden alive.
Oden, kaynayan yağın içinde diri diri haşlanıyordu.
Why isn't he dead yet?!
Neden hâlâ ölmedi?!
Raise the temperature!
Isıyı arttırın!
Ten minutes to go!
On dakika kaldı.
Is he impervious to heat?!
Isı işlemiyor mu bu herife?!
Five minutes to go!
Beş dakika kaldı!
One minute to go!
Bir dakika kaldı!
Ten seconds!
On saniye!
Three seconds!
Üç saniye!
One second!
Bir saniye!
He did it!
Başardı!
It's a miracle!
Bu bir mucize!
He overcame the execution!
İdamdan sağ çıktı!
Lord Oden...
Oden-sama...
He withstood the boiling!
Haşlanmaya dayandı!
He did it!
Başardı!
Lord Oden won!
Oden-sama kazandı!
His name has been cleared too!
İsmi de temize çıktı.
The whole country is on our side once more!
Halk yine onun yanında!
You're in for it now, Kaido!
Buna hazır olsan iyi olur, Kaido!
Don't antagonize him, you stupid cat!
Onu kışkırtma, seni aptal kedi!
Why not? We've won!
Neden olmasın? Kazandık ya!
I amended the execution method to death by firing squad a minute ago!
Az önce idam hükmümü kurşuna dizilme olarak değiştirdim!
And we'll execute not only Oden...
Ve sadece Oden idam edilmeyecek,
but his entire family as well!
tüm ailesi de onunla birlikte öldürülecek!
You petty child!
Seni aciz velet!
That wasn't the deal!
Anlaşma bu değildi!
Lord Oden–
Oden-sama...
If anyone's got a problem, speak up!
Başka itirazı olan var mı?!
We'll fill you with lead!
Sizi kurşuna dizeceğiz!
I'm counting on you guys!
Size güveniyorum çocuklar!
Open Wano's borders!
Wano'nun kapılarını açın!
Run!
Koşun...
To Kuri!
Kuri'ye!
Shinobu!
Shinobu!
Do not look back!
Arkanıza bakmayın!
– Kozuki Oden!
– Kozuki Oden!
That was quite a story.
Oldukça ilgi çekici bir hikâyeydi.
Lord Oden!
Oden-sama!
Kill them all!
Hepsini öldürün!
Go after them!
Peşlerinden gidin!
Leave no trace of the Kozuki name!
Kozuki isminin kökünü kazıyın!
It seems your body is as good as "dead" anyway...
Bedeninden artık sana hayır gelmez.
The least I can do is put you down!
Sana bir iyilik yapıp işini bitireceğim!
The Kozuki era ends here!
Kozuki devri buraya kadarmış!
You're all gonna die!
Hepiniz öleceksiniz!
Do not underestimate my samurai!
Samuraylarımı hafife alma.
Lord Oden!
Oden-sama!
Stop eating, you brats!
Kesin yemeyi, veletler!
I said stop!
Kesin dedim!
Do not give him any more!
Daha fazla verme artık!
Whoa! I give up! I give up! I give up!
Yeter! Pes ediyorum! Pes!
I thought you were a corpse!
Seni ölü sandım!
Lord Oden!
Oden-sama!
How can an ass who grew up pampered in the capital...
Başkentte şımartılarak büyüyen senin gibi domuzlar...
understand what it's like to live in hell?!
cehennemde yaşamanın nasıl bir şey olduğunu asla anlayamazlar.
Is that all you really want to say?!
Tek söyleyeceğin bu mu gerçekten?
You should all be ashamed!
Hepinize yazıklar olsun!
It is pathetic to torment such little creatures!
Bu minikleri ezmek ancak sizin gibi zavallılara yakışır!
I am hungry...
Çok acıktım...
Because you keep lending money!
Çünkü sürekli borç verip duruyorsunuz!
All right!
Buldum!
Go steal some grub!
Gidin biraz yemek araklayın!
A daimyo should not say that!
Bir daimyo böyle şeyler söylememeli!
It doesn't matter if your life has become a pitiful mess.
Yaşamın acınası bir hâl alsa bile mühim değil.
People will remember your heroic death for generations.
Senin bu yiğitçe vedan asırlar boyu unutulmayacak.
They can forget me...
Unutulmam...
for all I care...
umurumda değil,
but...
çünkü...
my spirit will live on!
ruhum sonsuza dek yaşayacak!
Sorry about the old hag.
Kocakarı konusunda özür dilerim.
I saw to her death myself.
Onu öldürdüm.
You did?
Öyle mi?
How upright of you.
Ne kadar da dürüstsün.
Build your strength while you can!
Hazır gücünü toplayabiliyorken topla.
I am content...
Kadehler eşliğinde...
I am content to become a story to be shared over drinks
Kadehler eşliğinde anılacak bir hikâye olmak bana kâfi.
to become a story to be shared over drinks...
anılacak bir hikâye olmak bana kâfi.
My loyal samurai!
Benim sadık samuraylarım.
Toki!
Toki!
Momonosuke!
Momonosuke!
Hiyori!
Hiyori!
I am going on ahead!
Ben önden yol alıyorum!
Oden was meant...
Oden dediğin...
– ...to boil! to boil
– ...haşlanır!
One legend has ended, and the new legend will be passed down to the stars of the next stage.
Böylece bir efsane daha göçtü ve sahneyi diğer yıldızlara devretti.